
La isla del Tesoro
pantallas-
En la posada de Jim,llega un pirata 'Billy' que
después muere por borrachez, antes de agonizar
le entrega a Jim su mapa del tesoro.

Jim al tener el mapa lo
lleva con el Dr. Livesey y el señor Trelawney. 
Al alegrarse comienza la
navegación junto con Jim.

En el barco "la española"
llegan al isla del tesoro, donde encuentran
un Fuerte,tras el enfrentamiento de Silver 
en el barco,Trelawney en el fuerte descubre 
una pista en el mapa.

Tras una rebelión que hubo, 
Los amigos Dr. Livesey se unen con los piratas 
de Silver para encontrar el Tesoro. 
Silver encuentra toda las pistas.

Silver a reunir todas las pistas, 
en el recorrido perdió la mitad de sus piratas.
Por lo que encontró el tesoro junto con
los amigos de Dr. Livesey.

Al encontrar el Tesoro, todos se subieron al
barco hasta llegar al puerto de Bristol,
recibidos por la gente y el gobierno.

En el barco habían bajado Silver, Gray y Jim.
AL pasar la noche en una posada,
Silver escapa y se encuentra con su esposa y van 
hasta el barco "la española" y roban un cofre.
Y nadie lo volvió a ver a Silver.

sueños

Al recordar a su padre como marino. 
El sueño de Jim es poder ser como su padre.

Al tener un mapa viejo de su padre, 
Jim juega con Lily a buscar un tesoro.

Al terminar de jugar con Lily. Jim ayuda a su
madre y después se va a dormir y cae en un sueño
profundo siendo un marino.

 nuevo amigo 

El enfrentamiento que hizo Silver Y bombardear
el Fuertede Dr. Livesey, Jim escapa y 
se encuentra con Ben Gunn.

Ben Gunn le presta a Jim un bote hasta llegar
a la isla calavera y así encontrar el tesoro.

Tras la navegación hacia la isla Jim,
 al subir una fuerte corriente del mar, 
muere ahogado junto con su gato Benbow.

El señor Trelawney le manda una carta 
a la madre sobre la muerte de Jim Hawkins.

final en "un nuevo amigo" y "precaucion"

Tras la muerte de Silver. 
El Dr. Livesey y sus amigos encuentran el tesoro, 
después partieron a Bristol 
convirtiéndose en hombres ricos.

precaucion:

Cuando Silver encuentra una pista dentro de 
la cueva,al salir, Jim le apunta con con una 
flecha a Silver por ser un Pirata malo.

Cuando Silver recibe el flechazo, 
comienza a caminar herido hacia la cueva, 
donde a dentro se encuentran 
el Dr. Livesey y sus amigos. El Dr. Livesey
toma el pulso confirmando la muerte de John Silver.
 
final de arriba..

creditos 
Dr. Livesey 
Trelawney 
Capitan Ben Gun 
John Silver
Billy Bones
Jim Hawkins y Lily

volver al inicio

final 

Robert L. Stevenson

voler al inicio

